
master: branch principal do repositório.
clone: cópia de um repositório git existente, para o seu ambiente local.
commit: envio de arquivos para o repositório local.
fetch ou pull: pega as últimas atualizações de um repositório remoto. A diferença entre fetch e pull é que pull combina as duas coisas: pega as atualizações de código do repositório remoto e efetua sua mesclagem com o repositório local.
push: nós utilizamos para enviar os nossos arquivos para um repositório remoto.
remote: são os locais remotos do seu repositório, normalmente em algum servidor central, como o GitHub.
SHA: cada commit ou node na árvore Git é identificado por uma chave SHA única. Pode-se utilizá-las em vários comandos para manipular um node específico.
head : é uma referência a um node para o qual nosso espaço de trabalho no repositório está referenciando.
branch: é uma branch no Git nada mais é do que um rótulo particular em determinado node.


master,clone,commit,fetch ou pull,push,remote,SHA,head,branch


SHA: cada commit ou node na árvore Git é identificado por uma chave SHA única. Pode-se utilizá-las em vários comandos para manipular um node específico.

